Cara Bermain

1. Silahkan pilih map yang akan anda pilih untuk dimainkan, dimana disini kami menyediakan 3 map yang bisa dimainkan
2. Game dapat dimulai dengan mengarahkan pacman ke arah manapun yang anda inginkan dengan menggunakan kanan, kiri, atas, dan bawah pada keyboard
3. Raih skor dengan memakan pallete tambahan sebanyak mungkin serta, memakan pallete ekstra yang bisa menambah skor anda secara ekstra
4. Jangan sampai Ghost mengenai pacman , ketika Ghost mengenai pacman maka game akan berakhir
